女孩怎么也没想到
男友脚踏自己和闺蜜两条船就算了
今天竟然又谈了一个女朋友
还特意带过来给他们俩认识
而自己的闺蜜竟然还接受
了开学第一天
就和两名女生确定了恋爱关系
旁人看着只觉得男主处处留情
很花心可这份特殊的感情
根本不是男主本意
一切源头都是恋爱
神明粗心犯下事物
填写天命伴侣数量时分心看错画面
直接给恋太郎定
下了整整100位真命天女
神界有严苛规矩
若是不和对应天命女孩相恋
这名女孩就会遭遇危急性命的灾祸
恋太郎交往众多女友不是他渣
而是为了守护女孩们的性命
这天
恋太郎独自来到图书馆挑选书籍
伸手取书时意外触碰到另一双小手
熟悉的宿命电流瞬间传遍了全身
练太郎瞬间反映过来
眼前的少女
就是自己第三位命中注定的女友
好本径腼腆的小静
主动把手里的书籍让给练太郎
练太郎客气想要谦让回去
小静却翻开书页借助印刷文字沟通
告
知自己是这间图书馆的图书管理员
让练太郎不必顾及自己
紧接着翻页写出自身情况
他患有严重交流障碍
很难开口说话
全程只能依靠书本文字传递想法
练太郎贴心配合
小静改用肢体手势交流
示意自己想要寻找恋爱题材的小说
得知彼此竟然拥有相同的阅读爱好
小静瞬间难掩心底的欢喜
没过多久
就抱来一大堆珍藏恋爱小说
恋太郎看着成堆书籍满脸震惊
小静慌忙翻书用字句表达歉意
生怕自己给恋太郎造成负担
恋太郎不愿辜负小静一番好意
决定把所有书本全都办理借阅
但前去前台登记室
工作人员告知
首次办理借书证需要等待一周时间
这件事让练太郎十分无奈
小静不愿看到练太郎失落难过
主动把随身携带的小说先
借给他阅读
虽然练太郎内心满是不好意思
但最终还是收下书本
认真向小静道谢顺势还
询问了少女的姓名来历
小静拿出学生证递到练太郎眼前
证件写明他叫做好本静
两人居然还是同一个一年级
4班的同班同学
568A9连带头
阿迪亚托有斯摩托三
小静丝毫没有埋怨练太郎
毕竟才开学短短两天半
气不轻长相实属正常
和小静分开之后
练太郎找到了花园与唐英
看见两人正认真翻阅菜谱
一心学着制作爱心便当给自己
恋太郎心底涌起了满满的感动
夜幕降临
恋太郎翻开小静借来的小说
故事
讲述的是骑士守护公主的动人爱恋
细腻情节戳中泪点
让恋太郎红了眼眶
等到第二天一早
恋太郎直奔图书馆
第一时间告诉小静
自己十分喜爱故事内容
小静早早就提前借来小说第二层
红着脸轻轻把书本递到恋太郎手中
恋太郎接过书本心里满是感激
特意带着小静走到自动贩卖机
买了一杯咖啡当做答谢礼物
闲聊途中恋太郎得知小静的小秘密
他反复翻看这本小说无数遍
才能熟练
借助书页文字表达内心想法
恋太郎便下定决心
要为小静做点实事
帮不善开口的他
拥有发出声音的途径
于是向小静借走整套小说准备筹备
自此之后
小静日日盼着恋太郎来找自己
可接连两天段都没有等到对方身影
直到第三天放学
小静迎面撞见恋太郎正和花园
唐英亲密约会
小静见状心如刀割
即便看见恋太郎同时交往多名女生
小静也生不起一丝怨恨
从小到大内向寡言的她从未被人
真心善待
而是因为不敢开口说话
长期遭到同班同学排挤
大胆早已习惯独自承受孤单委屈
小静默默打算放下对恋太郎的心意
就在他暗自难过之时
恋太郎却主动寻来
拿出手机让小静下载一款朗读软件
点开界面小静当场大吃一惊
软件里完整录入了
骑士与公主整本小说
这本读物市面上根本没有电子版本
练太郎是以小静点击页面文字
软件能够直接朗读出对应字句
整本内容都是练太郎连续熬夜
逐字逐句手动录入
耗费大量心血
知晓全部付出后
小静内心深受触动
鼓起心意主动向练太郎告白
练太郎郑重许下守护的誓言
往后一定会拼尽全力护好小静
绝不会让他再受半点委屈伤害
随后恋太郎便带着小静前去
介绍给花园和唐英认识
看见第三位女孩出现
唐英第一时间十分震惊
一时之间难以接受四人共处的模式
一旁的花园内心反倒格外动容
感叹恋太郎没有为新欢抛弃旧人
始终坦诚对待每一份感情
说着说着还感动的哭了起来
恋太郎急忙开口
认真解释
自己并非移情别恋才和小静在一起
对花园和唐寅的爱意丝毫不会消减
往后还会加倍珍惜呵护两位女孩
听完恋太郎真挚诚恳的心里话
唐寅心中的顾虑彻底释怀
接纳了小静